‎DI NO A LA PIRATERÍA,
‎APOYA LOS PRODUCTOS ORIGINALES
ADAPTACIÓN DE LA NOVELA QUEEN CHU
DE XI XING, PUBLICADA EN QIDIAN.COM
WANGCHENG
Ya tenían todo preparado.
Nos están encerrando como ratas.
¡Informe!
Hay 1500 soldados enemigos
en la puerta norte,
y 500 soldados más custodian cada una
de las puertas este, oeste y sur.
No son muchos.
¿Cómo que no son muchos?
En Wangcheng solo hay 500 soldados,
¿cómo enfrentaremos
a 3000 soldados enemigos de élite?
La batalla ni ha comenzado,
no arruines la moral.
¿Crees que los 300 soldados
de la familia Chu
que dirijo no sirven para nada?
Los defensores de Wangcheng
han vivido demasiado tiempo tranquilos
protegidos por Yunzhong,
por eso sus medidas defensivas
son tan negligentes.
800 soldados no pueden
contra tres mil enemigos.
Tonterías,
800 soldados de Chu
pueden derrotar fácilmente
a esos 3000 invasores.
Si sigues bajando la moral,
serás sacrificado antes de la batalla.
¿Cómo han logrado infiltrarse
3000 tropas enemigas
sin que nadie se diera cuenta?
Solo puede ser obra de Xiao Xun.
Les dio paso a nuestro territorio
a los enemigos.
Pusieron 500 soldados
en las puertas este, oeste y sur.
Si concentramos nuestras fuerzas
en la puerta sur,
podremos sacar
a la Princesa Protectora de la ciudad.
Exacto, Zhao,
escapa y nosotros cubriremos tu retirada.
Arriesgaré mi vida para sacarte de aquí.
No. No puedo irme.
No permitiré que el pueblo de Wangcheng
caiga ante las espadas enemigas,
y mucho menos dejar ganar a Xiao Xun.
Wangcheng está detrás de Yunzhong.
Si el norte conquista esta ciudad,
el Príncipe de Xiaonan enviará sus tropas
para atacar Yunzhong
desde ambos frentes.
Todo el Gran Chu
caería en una guerra caótica,
y Xiao Xun usurparía el trono.
Wangcheng no puede caer en manos enemigas
y yo no puedo irme.
¿Te encuentras bien?
Ge, ¿cómo has venido hasta aquí?
¿Quiénes son ustedes?
Las puertas están bloqueadas
por los enemigos,
¿cómo lograron entrar?
Él es el jefe Ge de la Fortaleza Cangmu.
- Ella es la Sra. Ge.
- ¿La Fortaleza Cangmu?
¿Los bandidos de las montañas?
Así es.
Logramos entrar por la puerta este,
hay aproximadamente 500 soldados enemigos.
Ge, tu llegada es muy oportuna.
Si necesitas cualquier cosa, dinos.
Vamos a la oficina a planear.
¿Le dijiste?
No le mencioné nada.
Ge, los hombres de la Fortaleza Cangmu
han venido a ayudar.
No tengo cómo agradecerles.
Ya les causamos suficientes problemas
al refugiarnos,
y ahora que Wangcheng peligra
vuelven a arriesgarse por nosotros.
Ya no hablemos con tanta cortesía.
Aunque seamos bandidos de montaña,
buscamos el bien común.
Con el enemigo aquí,
es nuestro deber.
La promesa que les hice sigue vigente.
Lo sé.
Tenía razón.
Durante la revisión,
descubrimos a diez infiltrados
junto con armamento enemigo.
Todo fue confiscado.
Señor Zhao, el mapa.
Los enemigos avanzan
por el territorio de Xiaonan
y esos caminos son muy escabrosos,
seguramente no llevan
muchas provisiones consigo,
por eso están más impacientes
- que nosotros.
- Así es.
Desde las murallas
escuchamos el ruido desordenado de cascos.
Quieren tomar Wangcheng rápidamente,
establecer una base de suministro
y atacar Yunzhong por ambos frentes.
Si en este momento Xiao Xun
envía tropas de su territorio
a favor del enemigo,
¿qué hacemos?
Conozco bien a Xiao Xun.
Usará al ejército del norte como arma
pero esperará su triunfo
antes de mostrarse.
Espera que el enemigo tome Wangcheng.
El paso de los enemigos por Xiaonan
fue un gesto de alianza.
Por eso sus tropas no actuarán por ahora.
Tres mil enemigos contra 800 nuestros.
Tienen ventaja numérica.
Tenemos pocos suministros,
¿cómo ganaremos?
Mi padre siempre decía
que en las guerras antiguas
no se ganaba solo por números.
Hoy verán cómo el Gran Chu
vence a un ejército
a pesar de los números.
Bien dicho, Princesa Protectora.
¿Ya tienes algún plan?
Jiu, ¿ya descubriste dónde están
los suministros de grano
y de agua del enemigo?
Al este de Wangcheng
hay un arroyo pequeño,
su única fuente de agua.
Al oeste almacenan
todo su grano y provisiones,
y solo tienen guardias aquí.
Señor Zhao,
¿hay ramificaciones o desfiladeros
en la parte superior de esa vía fluvial?
¿Cortará su suministro de agua?
A cinco li fuera de la ciudad
hay un canal seco
que solo se llena en temporada de lluvias.
Podríamos desviar el agua por allí,
pero no podemos enviar civiles a eso.
Yo me encargaré.
- ¿Cuál es tu plan?
- No olvides
que podemos usar el silbato
para comunicarnos con la Fortaleza Cangmu
y pedirles que actúen en el canal.
Entonces, te lo encargo.
¿Hay un pasaje secreto en la puerta oeste?
Sí, este pasaje
conecta directamente con este lugar.
Pero fue construido hace años
y está abandonado.
Jiu, dijiste que el grano enemigo
está al oeste, ¿verdad?
Así es.
Aunque sea un pasaje abandonado,
podemos aprovecharlo a nuestro favor.
Señor Zhao,
ordena que todos los ciudadanos
cierren puertas y ventanas.
Sin comunicación con el exterior.
- Entendido.
- Además,
traslada todos los recursos
y reservas de grano
hacia la zona sur.
La mayor concentración está en el norte,
¿por qué mandar
los recursos al sur?
¿Es para desviar su atención?
Sí.
Pero las puertas ya están cerradas,
¿cómo vas a mandar el mensaje
para que ataquen la puerta sur?
Con tres mil soldados rodeando la ciudad,
creerán que la gente está en pánico.
Si alguien llegara para rendirse
entregando el plan defensivo,
¿creen que lo aceptarán sin dudar?
Están desesperados por entrar,
lo aceptarán como lobo hambriento.
No puedo fingir que soy un cobarde,
no engañaré a los enemigos.
Iré yo.
Solo eres explorador,
¿cómo te van a creer?
¿Cómo me va a creer el enemigo?
Usted lo sabe muy bien, Princesa.
¿No?
Es poco probable que sobrevivas,
¿estás decidido?
Lo estoy,
- pero tengo una condición…
- ¡Insolente!
Con el enemigo aquí,
¿cómo te atreves a poner condiciones?
Ya sé cuál es tu petición.
Si ganamos esta batalla
y logras regresar con vida,
pediré en tu nombre títulos
y honores ante la corte imperial.
¿De verdad los invasores
creerán lo que les lleve?
No.
Les entregaré el plano defensivo real.
Después de todo, sí moví
todo el grano hacia la zona sur.
Nada es más convincente
que construir una mentira
basada en una verdad.
Ge, contacta a nuestros aliados.
Cuando confirmen que Liang Qiang
les entregó el plano verdadero,
enviarán más tropas a la puerta sur.
Van a descuidar la puerta oeste.
Jiu, jefe Ge,
aprovechen la noche para salir
por el pasaje secreto,
incendien los granos enemigos
y destruyan su moral.
Sr. Zhong, Ge.
Cuando enciendan el fuego,
esperen al caos.
Salgan con 800 soldados de élite
por la puerta norte,
ataquen su campamento principal
y acaben con él de una vez.
Entendido.
Esta batalla es peligrosa,
todos deben tener mucho cuidado.
Sí.
BATALLÓN DE VANGUARDIA
DEL DESIERTO DEL NORTE
Comandante, ¿atacamos primero
las puertas este y oeste,
y luego las tropas principales
para la puerta norte?
Informe. Hemos capturado a un espía
en la puerta sur de Wangcheng.
General,
vine a entregarle la defensa de Wangcheng.
Solo hay 500 soldados defensivos,
con equipo obsoleto y sin entrenamiento.
Cortamos la fuente de agua
al este de la ciudad,
se secará en menos de un día.
Las reservas de grano
están en la zona sur,
y es el sector con menos guardias.
Si atacamos por la puerta sur,
tomaremos Wangcheng en poco tiempo.
¿Por qué confiaríamos en un traidor?
‎PRISIONERO
Toda mi familia
fue desterrada injustamente
por los conflictos de la corte.
Todo Chu todos nos desprecia
como miserables.
¿Por qué les tendría lealtad?
¿Y qué es lo que buscas obtener a cambio?
Si conquistamos Wangcheng,
estoy dispuesto a ayudar
en el ataque a Yunzhong
y reemplazar a Chu Ling.
Es una trampa para desviarnos.
Quieren que concentremos tropas al sur.
Son muy astutos y tramposos.
- Merecen ser eliminados.
- ¡Informe!
Los exploradores confirman que el grano
fue trasladado a la zona sur.
Llévenselo aparte.
Que las tropas del este y oeste
refuercen el ataque en la puerta sur,
rompan las defensas
por ese sector cuanto antes.
Entendido.
‎WANGCHENG, PROVINCIA YUNZHONG
PUERTA SUR DE WANGCHENG
- Rápido.
¡Resistan!
Quienes resistan recibirán
cinco taeles de plata.
- Rápido.
- Por aquí, apresúrense todos.
Rápido.
Rápido. ¡Aseguren las puertas!
¡Resistan!
‎¡Rápido!
ALMACÉN DE GRANO DEL DESIERTO DEL NORTE
Comandante, el grano está en llamas,
han incendiado nuestros suministros.
¿Qué?
Hemos caído en su trampa.
Es una emboscada.
¡Escuchen!
¡Debemos tomar la ciudad y su grano!
- Sí.
¡Al ataque!
¡Soldados! ¡Carguen contra el enemigo!
PUERTA NORTE DE WANGCHENG
‎- ¡Al ataque!
‎WANGCHENG
WANGCHENG
¡Informe!
El enemigo se ha retirado.
Eliminamos 2000 enemigos
y perdimos a 300 hombres.
El general Zhong ha vuelto.
Bien. Excelente.
‎LA JUSTICIA EN LO MÁS ALTO
- ¿Y qué hay de Xie Yanlai?
- Aún no hay noticias suyas.
Rápido.
¡Cuidado!
Te prometí
que volvería con vida.
CAPITAL
¡Victoria en Wangcheng!
La Princesa Protectora
ha derrotado a los invasores.
¡Victoria en Wangcheng!
La Princesa Protectora
ha derrotado a los invasores.
¡Victoria en Wangcheng!
La Princesa Protectora
ha derrotado a los invasores.
¡Victoria en Wangcheng!
La Princesa Protectora
ha derrotado a los invasores.
Señora Tang, ¿qué está ocurriendo?
¿Por qué la Princesa Protectora
está en la frontera?
He guardado este secreto
durante mucho tiempo,
por fin hoy puedo contárselos.
¿Saben qué hacía la Princesa Protectora
cuando la capital criticaba a mi tío
por ser un general incompetente
y evitar enfrentar al enemigo?
¿Qué estaba haciendo
la Princesa Protectora
exactamente?
Había emprendido un largo viaje
para llegar a Wangcheng
y derrotar al ejército invasor.
¡Derrotó al ejército invasor!
Así es como nuestra familia Chu
defiende al pueblo y salva al reino,
sin temer las críticas injustas
ni las dificultades más duras.
No nos gusta alardear,
solo actuamos con hechos.
No. No podemos seguir callándonos
esta vez.
Todos aguantaron las críticas
contra el general Chu en el pasado,
ahora que la Princesa Protectora
ha logrado un mérito tan extraordinario,
no podemos dejar
que su hazaña pase desapercibida.
Tang, organiza un banquete
en la mansión Chu, envía invitaciones
a todas las personas
influyentes de la capital
para que alaben los logros de Su Alteza,
y que aquellos que
siempre hablan mal
de los demás a sus espaldas
entiendan finalmente qué clase de persona
es realmente ella.
Iré de inmediato
a pedirle a mi padre
que redacte una felicitación.
¿Qué te pasa?
Escribirlo para honrar su hazaña.
Es nuestra Princesa Protectora.
- ¿Redactar una felicitación?
- Sí.
Vamos, rápido.
Querida Princesa Protectora,
no buscas honores vacíos,
pero toda la gloria que te corresponde
jamás te será negada.
Su Majestad, esta mañana
llegó un mensaje urgente
informando que la Princesa Protectora
derroto al enemigo en Wangcheng
y ha obtenido una gran victoria
contra el desierto del norte.
Resulta que la Princesa Protectora
fingió estar enferma
para salir del palacio en secreto
y ha ido a combatir en las fronteras,
esto es completamente absurdo
e imprudente.
Ustedes dos son
los ministros principales del reino,
¿cómo permitieron que ocurriera algo así?
- Merecen…
- ¿Qué merecen?
Todos deben recordar muy bien
que Su Majestad fue salvado
por la Princesa Protectora
en medio del caos bélico.
Pero actuar por su cuenta
movilizando tropas
es menospreciar las leyes
y reglas de la corte.
Siendo usted el regente del reino,
¿cómo puede tolerar
esta conducta sin restricciones?
¿Tolerarla?
Quiero preguntar,
¿quiénes fueron los que en la corte
se quejaron de los generales
que defienden las fronteras
diciendo que son incompetentes?
Son los mismos
que todos los días
piden enviar más tropas de refuerzo.
Ahora que la Princesa Protectora
resuelve la crisis en las fronteras,
los ministros no están conformes.
Es absurdo.
¿Desde cuándo depende el Gran Chu
de que las mujeres
lideren ejércitos y luchen?
Si el Gran Chu
llegara a tal desesperación,
aunque ya seamos ancianos,
estaríamos dispuestos
a luchar hasta la muerte.
Su Majestad acaba de ascender al trono,
y fue la Princesa Protectora
quien eliminó a los traidores
para protegerlo en aquel entonces.
Por supuesto que ella también puede
ir personalmente a las fronteras
para defender el territorio.
Si todos los ministros realmente
quieren servir al país,
pueden irse inmediatamente
a las zonas fronterizas.
Ni yo ni el Gran Tutor lo impediremos.
Tú… Tú…
Ministros, no se enojen,
solo era una simple sugerencia.
Ministros, escúchenme.
Yo sobreviví en medio del caos
gracias a la Princesa Protectora.
Ella es la hija del general Chu Ling.
Aunque es una mujer,
es valiente y muy hábil en la guerra.
Por eso mi abuelo
la nombró Princesa Protectora
para que pueda seguir velando
por mi seguridad personal.
Como soberano del reino,
me quedo en la capital imperial
y no puedo ir personalmente
a las fronteras
para salvar al pueblo y defender el país.
Por esa razón,
le pedí que se fuera a las fronteras
para quitarme esta preocupación.
Esto no es nada absurdo,
fue la voluntad del difunto Emperador.
Ningún funcionario
debe hacer suposiciones.
Que la Princesa Protectora
saliera del palacio fue orden mía.
Pero,
aparecieron 3000 soldados
del norte en Wangcheng
que rodearon las defensas
y llegaron a la ciudad.
- Gran Tutor.
- Estoy aquí.
Ordena al Ministerio de Guerra
investigar de inmediato
por dónde pasaron exactamente
esos tres mil soldados.
¿Hay fallas
en nuestras defensas fronterizas
o hay otras razones ocultas?
¡Les debemos una explicación
a nuestros soldados caídos!
Cumpliré su orden.
No hablemos más de críticas y reproches.
La gran victoria de la Princesa Protectora
es una gran alegría para todo el reino,
debemos celebrarlo.
Felicitamos a Su Majestad
y a la Princesa Protectora.
Zhao.
Yo
ya puedo protegerte.
EN ARMONÍA CON EL YIN Y EL YANG
Se triunfó en Wangcheng,
Zhao tiene gran parte del crédito.
Por fin podré mantener la cabeza en alto
frente al Gran Tutor.
Pero por otro lado,
la última vez le hablé sin respeto,
así que seguramente me guarda rencor.
Zhao me dijo que
ese hombre es astuto y calculador,
pero es muy devoto con su madre.
Ganarse el favor de su madre
es la mejor forma de ganárselo a él.
¿Qué asuntos te traen por aquí?
¿Acaso supiste que
la Princesa Protectora ganó la batalla
y vienes a presumirlo ante mí?
Para nada.
Solo supe que
su madre ha estado tosiendo últimamente,
así que traje frutos medicinales.
Me lo contó Zhao.
¿Es la joven Chu?
Madre.
- Hijo.
- Ve despacio.
Ven.
La última vez que me enviaste mijo,
mandé que lo cocinaran en gachas,
acompañado de vegetales
encurtidos caseros.
Sabe exactamente
como la comida de mi tierra natal.
Señora. Yo soy…
Ya sé, lo sé, eres Chu Zhao.
- Hijo.
- Madre.
La señorita Chu
viene una y otra vez a traer regalos,
¿por qué no la invitas a tomar un té?
Madre. Ella es Chu Tang, no es Chu Zhao.
Señora, soy la prima mayor de Zhao,
mi nombre es Chu Tang.
- Chu…
- Hoy
he venido a visitarla.
Lleven a la señora
a su habitación por medicinas.
Madre,
toma tu medicina.
Está bien.
Todas las señoritas
de la familia Chu son amables.
No pierdas esta oportunidad.
Jovencita, ven a visitarnos otro día.
Todas las señoritas Chu
son buenas personas.
Creo que la señora se confundió.
Mi madre a veces pierde un poco
la claridad mental con la edad.
Lo siento.
Ya he entregado los regalos,
no lo molestaré más, Gran Tutor.
Me voy ahora.
CARTOGRAFIANDO EL COSMOS
Zhao volvió a arruinar mis planes.
El desierto del norte
ha perdido 2500 soldados
y los pocos que quedan con vida
quieren regresar a su territorio
pasando por Xiaonan.
Ya que han sido derrotados,
que esos soldados sobrevivientes
no regresen a su tierra.
¿Qué quiere decir?
Debemos eliminar
a todos los soldados restantes.
Si la corte imperial quiere investigar,
hay que eliminar todos los rastros.
Si el norte descubre
que atacamos sus tropas…
Los muertos no hablan.
Esos soldados
tampoco tienen muchas posibilidades
de regresar vivos.
Incluso si algunos logran escapar,
¿quién podrá demostrar
que fuimos nosotros?
Sí.
Zhao,
has destruido el poco afecto que te tenía.
Así que no me culpes
si ya no tengo piedad contigo.
RESIDENCIA XIE
Señor, la Princesa Protectora
mandó a informar
sobre la victoria en Wangcheng
a la capital.
Parece que tiene grandes ambiciones.
Aquí solo hay hechos,
no hay nada exagerado en ello.
Ella fue quien
lideró las tropas para derrotar al enemigo
y salvó a la gente de Wangcheng.
Ante tal hazaña,
es lógico que lo informe rápido
para tranquilizar a todo el pueblo
y estabilizar al reino.
Si fuera un hombre,
todo esto estaría perfectamente bien.
Si fuera un oficial militar,
incluso el mismo general Chu Ling
podría hacerlo sin problemas.
Pero Chu Zhao es una mujer,
y ya tiene el título
de Princesa Protectora.
¿No es suficiente para ella
vivir en el palacio imperial
siendo una princesa modesta y virtuosa?
¿Por qué insiste en ir a las batallas
para ganar méritos militares?
Ella ascendió al trono junto al Emperador,
asiste a todas las sesiones a su lado,
siempre está presente
ante todos los funcionarios.
Y ahora quiere
el reconocimiento del pueblo.
Creo que no está nada conforme
con su posición actual,
quiere eclipsar al Emperador.
Solo está aprovechando que
Yu aún es menor de edad.
No hay motivo para enfadarse por esto.
Ella solo protege
el reino que le pertenece a Yu.
En términos de parentesco,
también soy su tío.
Somos familia después de todo, ¿no es así?
Pero Jiu tiene razón,
realmente es muy inteligente,
mucho más de lo que yo imaginaba.
WANGCHENG
En la defensa de Wangcheng,
salimos con 800 soldados,
pero solo regresaron 500.
Aun así, decenas de miles
de habitantes de Wangcheng
se salvaron.
En los hogares
de esos trescientos soldados
hay niños que esperan
el regreso de su padre,
madres que esperan
volver a ver a sus hijos
y esposas que esperan
el regreso de sus esposos.
Pero nunca volverán a casa.
Tu padre una vez me dijo
que las guerras
se libran para que más personas
puedan vivir en paz.
Antes, yo deseaba morir en combate,
pero tu padre me enseñó
el propósito de vivir.
Los que siguen con vida
podrán tener días mejores,
y recordarán a los guerreros
que dieron su vida.
Ese es el verdadero significado
de su sacrificio.
Sus muertes
son culpa de las guerras,
de este mundo lleno de conflictos.
Pero no es tu culpa.
Zhao.
CAPITAL
¿Cómo pueden lincharlo
a plena luz del día?
¡Lo van a matar!
Zhao, pórtate bien.
Tal vez no aún entiendas
lo que significa este nombre para mí,
pero la luz del alba
siempre disipará la noche,
y tú fuiste quien me salvó la vida.
Desde que te marchaste,
siempre te busqué siguiendo tu rastro.
En aquel entonces pensé
que si yo no lograba sobrevivir,
al menos morir cerca de donde tú estás
sería suficiente para mí.
Así que ese joven…
eras tú.
Sí, era yo.
Zhao,
fuiste tú
quien me sacó
de las profundidades del infierno.
Fuiste tú
quien me dio razones para vivir.
Tú siempre me preguntas
por qué digo que te debo.
Esta
es la razón.
Así que,
en adelante,
mi vida entera
te pertenece a ti.
Me informaron de tus méritos militares.
Borraremos tu nombre
de la lista de criminales,
recibirás honores y recompensas.
¿Cómo está la situación
fuera de la ciudad?
Princesa,
ya eliminamos a los enemigos
y conseguimos tres de sus mapas.
En Wangcheng,
tu contribución fue fundamental.
El general Zhong
me ascendió al batallón de vanguardia,
agradezco esta oportunidad.
¿La aldea Wei?
¿Qué significa esta marca?
No lo sé.
Pero ya que lo hicieron los del norte,
ha de tener
una importancia especial para ellos.
Este nombre me suena mucho.
‎ALDEA WEI
¡Ayúdennos, por favor!
¡Alguien venga a salvarnos!
¡Por favor, que alguien nos ayude!
¡Ayúdennos, rápido!
¡Ayuda!
¡Que alguien venga a salvarnos!
¿Te vas tan pronto?
No soy soldado del ejército
ni tengo tiempo para quedarme
defendiendo la ciudad.
Pero tú cuídala a ella, ¿sí?
Por supuesto. La he visto crecer
desde que era niña.
¿Él está bien?
Sí, sigue vivo.
Si muere, envía a alguien a avisarme.
¿Ya te vas?
Gracias por tu ayuda.
Me gustaría que nos acompañaras
de regreso a Yunzhong.
No.
Me ausenté de la aldea mucho tiempo,
debo regresar.
Si necesitas mi ayuda,
envía una carta a Cangmu.
No hemos recibido órdenes.
No estamos seguros de esta batalla.
Creo que ahora debemos estar muy atentos
a todos los movimientos en Wangcheng.
- No hay noticias.
- En efecto.
Sobre la batalla en Wangcheng…
¿De dónde salieron los 3000 soldados
del desierto del norte?
¿De verdad…?
No sé si ganaremos.
Esperemos que la Princesa Protectora…
- Esto es muy raro.
- Aún es posible.
¿Cómo pasó?
¿Cómo cruzaron nuestra frontera?
¡Informe!
General, victoria en Wangcheng.
La Princesa Protectora
lideró a nuestras tropas
para repeler al norte
y eliminó a más de 1000 enemigos.
Es digna hija de nuestro general.
Rápido, trae el informe militar
para que lo lea.
General, esta batalla que libró
la Princesa Protectora
ha sido espectacular.
Deberíamos ir a darle
la bienvenida con honores.
Las mujeres de la familia Chu
son valientes y admirables.
Así es.
General, que la Princesa venga a Yunzhong
levantará la moral.
Prepararé la comitiva de bienvenida.
- Sí.
- No hace falta.
Quien regresa a Yunzhong esta vez
no es la Princesa Protectora,
sino simplemente mi propia hija,
mi querida Zhao.
Estoy dispuesto a liderar tropas ligeras
para traer a Zhao a Yunzhong.
Ella conoce mejor que nadie
los caminos de Yunzhong.
Vuelvan todos a descansar.
No demoren lo urgente.
Pueden retirarse.
Sí.
Desearía poder ver
a Zhao.
Subtítulos: Yulieska Cordero